❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අපි
විද්‍යාත්මක දැනුම සමඟ නාට්‍යමය පරිකල්පනය මිශ්‍ර කරමු.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
ස්ථාන, සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය සතුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(කථාංගය 3. මගේ බිරිඳගේ මුහුණ මම නොදනිමි)
(හෝයි)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔබව හඬ තැපෑලට මාරු කරමින් පවතී.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
(කාන්තා රාත්‍රී කාර්ය මණ්ඩල කාමරය)
හෝයි?
ආයුබෝවන්?
ලී ජොං කූ?
ඔයා කව්ද?
අපි පොලිස්කාරයෝ.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ තොන්ග්ගේ මිනීමැරුම නිසා.
ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිය,
- නීතිඥයෙක් කුලියට ගන්න,
- නැහැ.
- ඒ මම නෙවෙයි!
- නිශ්චලව ඉන්න!
මට තවුන්ග්ව මරන්න ඕන උනත් බෑ!
මම මූණ දන්නේ නැති කෙනෙක්ව මරන්නේ කොහොමද ?
මම මගේ බිරිඳගේ මුහුණවත් දන්නේ නැහැ!
(රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ යහපත් ක්‍රියාව)
කුමක් ද?
"හොඳ ක්‍රියාවක්ද?"
කොහෙත්ම නැහැ.
(වාර්තාකරු පාර්ක් ජින් යන්ග්)
හෙලෝ, ඩොක්ටර්, රිපෝටර් පාර්ක් කතා කරනවා.
ඔබ කරුණු පරීක්ෂා කළාද?
මෙම ලිපියෙන් පසු ඇති වන තත්ත්වය ඔබට දරාගත හැකිද ?
මම අවන්හලේ හිමිකරු සමඟ කතා කළා.
එයා ඔයාට සල්ලි ණයට දුන්නාද?
එයාගෙ නමින් ගත්ත ණයක් එක්කද?
ඔව්.
මම මේ ස්ථානය විවෘත කළ වහාම,
කොවිඩ් ඇති වුණා.
මට මැරෙනවා වගේ දැනුනා.
බැංකු, හිටපු අපරාධකරුවන්ට මුදල් ණයට දෙන්නේ නැහැ,
මට
වෙන කොහෙන්වත් පොලී අනුපාත දරාගන්න බැරි වුණා,
නමුත් මට මුදල් අවශ්‍ය විය.
මට මාවම මරන්න හිතුන වෙලාවෙ,
රහස් පරීක්ෂක ජියුම් ගලවා ගැනීමට පැමිණියේය.
ඔහු කිව්වා ඔහුට
ලාභ සිවිල් සේවක ණයක් ලැබුණා කියලා.
මම ඔහුට මසකට ඩොලර් 300 ක් ගෙවනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
තවමත්, ඔබට ස්තූතියි, මට
එක වතාවකට හද උණුසුම් කරන ලිපියක් ලිවීමට ලැබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ. මේක හරි නෑ.
මමම බලන්නම්.
(රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ හොඳ හිත
මහජන අවධානය දිනා ගත්තේය.)
හොඳ රහස් පරීක්ෂකයා.
ප්‍රවෘත්තිවල සිටීම සැමරීමට ඔබ අපට සැලකිය යුතුයි .
සුභ පැතුම්, රහස් පරීක්ෂක ජියම්.
ඔයා අපේ ආදරණීය දේවදූතයා.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
හරි, මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
- හරි.
- නියමයි.
- හමුවෙමු.
- බායි.
(යි නාගේ අම්මා)
කුමක් ද?
ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
- ඔයා ප්‍රවෘත්ති වල හිටියා.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
මට ඔයාගෙ ප්‍රශංසා අහන්න වෙලාවක් නෑ .
මට සුබ පතන අයගෙන් මම පිරෙනවා ...
ඔයාට පිස්සුද?
මේ පාර මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එයාට උදව්වක් කළේ?
ඔහු ඔබට ආපසු ගෙවීම නැවැත්තුවොත්?
ඉතුරු ටික එයාට ආපහු ගෙවනවද?
කණගාටු වෙන්න එපා.
මේ දක්වා ඔහු මට වෙලාවට මුදල් ගෙව්වා.
ඔහු ඒක දිගටම කරයි කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
මිනිස්සු ණය වෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර රැවටිලා ඉන්නේ?
අහන්න, අපි දික්කසාද වෙලා.
මම කාට හරි සල්ලි ණයට දුන්නත් ඔයා ඒක ගණන් ගන්නේ ඇයි...
නැත්නම් ඒකෙන් මගේ පස්ස පිහදාන්නද?
ඔබට අන් අයට උදව් කිරීමට හැකියාවක් තිබේ නම්,
යි නා අමතර පාඩම් සඳහා යවන්න.
නැත්නම් ඇයට අලුත් ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඇයි ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නේ?
ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි!
කුමක් ද?
ඒක ඔයා කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා මගේ පිටිපස්සට පිහියෙන් ඇන්නා .
(මගේ දුව යි නා)
යි නා කතා කරනවා. බායි.
හායි, යී නා.
මොකක්ද? එයා දැන්...
ඔහු තමාගේම යහපතට වඩා බොළඳ වැඩියි.
මම එයාව පාලනය කරගෙන එතන ඉන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්.
නෑ. ආලවන්ත හැඟීම් පෑම එපා.
මට මගේ ජීවිතේ තවත් සංකීර්ණ කරගන්න බෑ.
නැත.
මට මාවම
පාලනය කරගන්න වෙනවා.
(වාහන නැවැත්වීම තහනම්, ඇදගෙන යාමේ කලාපය)
යකූ. මේ මොකක්ද?
අම්මා හරි.
ඔයා එයාට ණයට දෙන්න ණයක් ගත්තද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඒක ඩොලර් 5.20 යි.
ඔයාගේ දුවට සත 20ක් උසයි
, ඇයට Planet Gummy එකක් ගන්න බෑ.
ඒක අමතක කරන්න, මට යන්න වෙනවා.
මට මේක තේරෙන්නේ නැහැ.
- මෙන්න.
- මොකක්ද?
මට අවුරුදු 10කින් ඩොලර් 2,000ක් ආපසු දෙන්න.
අවුරුදු දහයකට පස්සේ ඔයා මාව දකින්නේ?
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නැද්ද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාව දකින්න ආසයි.
මොකක්ද...
ඔව්, මම ඇත්තටම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මම ලිපිය කියෙව්වා.
ඔයා හරිම ප්‍රශංසනීය දෙයක් කළා.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
අනේ මන්දා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ තත්වය ගැන ඇසූ පසු මට හරිම දුකක් දැනුණා .
මට කිසිවක් නොකර නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
නමුත් බොහෝ අය ඒ ගැන කිසිවක් නොකරනු ඇත.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
(නොකියවූ පණිවිඩ)
දෙයියනේ. ඇයි හැමෝම මට මැසේජ් කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් හොඳ දේවල් කරලා ඇති.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙන්න තිබුණා.
ඔහ්, හරි.
මේ ගැන මාධ්‍යයට කිව්වේ ඔයා නෙවෙයි නේද ?
කණගාටුවට කරුණක් නම්, ඒ මම නොවේ.
ඒ කෑම කාමරයේ හිමිකරු නොවේද?
නැහැ, ඔවුන් කිව්වා මගේ සගයෙක්
ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තා කියලා.
ඔබේ සගයන්ගෙන් කෙනෙක්?
ඔහ්, මට දැන් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා වාර්තාකරුගෙන් කෙලින්ම අහන්නේ නැත්තේ?
(ඔබ)
ඔයා කරපු දේ මම දන්නවා.
ඔයා එකපාරටම මෙහෙට එන එක හොඳයි.
අපි සටනක් කරමු. මිනිසාගෙන් මිනිසාට.
ඉතින් ඔයා දැනගත්තද
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න හැදුවා කියලා?
ගැටුමක්ද?
ඔයාට දරාගන්න බැරි දෙයක් කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
ඔහු මෙහෙ!
හරි,
එයා තමයි ඔය හැමෝටම මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ.
එයා තමයි මාධ්‍යට කිව්වේ!
වාර්තාකරු පාර්ක් අපට කිව්වා...
ඔයා එයාට
රහස් පරීක්ෂක ජියම්ගේ හොඳ ක්‍රියාව ගැන කිව්වා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි, මගේ මූණත් ප්‍රවෘත්තිවල තිබුණා.
මම මගේ සගයන් සමඟ සමරනවා.
ඒ වගේම ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ මෙහි සිටිය යුතුයි, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
මම ඔයාට දවල් කෑමට එළියට ආරාධනා කළා නම් ඔයා එන්නේ නැහැ .
ඒකයි මම ඔයාව ටිකක් කුපිත කළේ.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම එයාව කුපිත කළොත් එයා මෙතනින් පැනලා යයි කියලා.
ඔබට ස්තූතියි,
රහස් පරීක්ෂක ජියම්ගේ යහපත් ක්‍රියාව ගැන මුළු ජාතියම දනී .
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා ඉක්මනින්ම නඩුව විසඳුවා .
ඔයාලා තමයි නියම යුවල.
ඔබ එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි.
හරිද? අපි පරිපූර්ණ කණ්ඩායමක් හදනවා.
අද අපි යුවළක් විදිහට අපේ පළමු දවස කියලා කියන්නේ කොහොමද ?
දැන් එන්න. එයාට
මගේ විහිළු තේරෙන්නේ නැහැ. මේක ලැජ්ජාවක්.
මම ඔයාගේ මූණට ගැහුවේ නැති එක ගැන කෘතඥ වෙන්න .
ඔයාලා දෙන්න එකතු වෙලා ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
ඔහ්, ඔව්! නියම අදහසක්.
හේයි!
රසවිඳින්න.
මම තෙල් සහිත කෑම වලට අකමැතියි.
හේයි, ඇයි ඔයාට මේ විදියට වැටෙන්න සිද්ධ වුණේ
?
මගේ ජාජන් සෝස් ඉවරයි!
ඔයා මේක කන්න.
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඒ මෝඩයා මාව තල්ලු කළා.
ඔයා මට හරිම නපුරුයි.
සෝස් නැතුව මම කොහොමද කන්නේ?
ඡම්පොන්ග් විතරක් කන්න!
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
හේයි, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. ඉන්න!
දැන් මොකද? ඔයා දන්නවනේ,
මම කවදාවත් කාගෙන්වත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක ගැන නෙවෙයි. අපිට අලුත් නඩුවක් තියෙනවා.
අපි එකට යමු.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
මා ප්රිය නොකරයි.
(පොලිසිය)
ඔබ කළ දේට සමාව ගත යුතු නොවේද?
ප්‍රවෘත්තිවල, ඔබ ඒ ගැන කතා කරමින්
ඔබේ දක්ෂතා පරිත්‍යාග කළා.
ඔහ්, හරි. ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ඩාන්, මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා .
මම ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න තරම් මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ .
සැකකරු තම බිරිඳ කෙබඳුදැයි නොදනී .
ඔවුන් අවුරුදු තුනක් එකට ජීවත් වුණා,
නමුත් ඔහු ඇගේ මුහුණ හඳුනන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට දරුවෙක් පවා ඉන්නවා.
ඔහු තම බිරිඳගේ මුහුණ නොදැන සිටියේ කෙසේද?
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
(මරණ සේවා මාර්ගෝපදේශ)
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් වගේ.
හේයි, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. ඔයාට බය නැද්ද?
මම බය වෙන්න ඕන ඇයි?
අපට සිරුර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වන පරිදි එය හිතාමතාම පුළුස්සා දමන ලදී .
මරණයට හේතුව
අතින් ගෙල සිර කිරීමෙන් හුස්ම හිරවීමයි.
ශ්වසන පත්රිකාවේ සහ පෙනහළු වල සබන් හමු නොවීය ,
ඒ කියන්නේ
ඇය මැරුණාට පස්සේ ගිනි තිබ්බා කියන එක.
විසි ගණන්වල කාන්තාවක්.
ඇය වියට්නාම ජාතිකයෙක්.
ඇය ලී සමඟ වැඩ කළා,
උදාහරණයක් ලෙස ගෘහ භාණ්ඩ කර්මාන්ත ශාලාවක.
අනේ මන්දා. ඔයාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම
අනිත් රහස් පරීක්ෂකයින්ට වඩා දක්ෂයි කියලා.
මමත් ඒ විස්තර ඔක්කොම අල්ලගත්තා.
මට දැන් හොඳටම කැක්කුමක් දැනෙන නිසා මට ඒක කියන්න බැරි වුණා .
ඇයව මැරුවේ කවුරුහරි
ඇගේ මුහුණ සහ අත් පුළුස්සා දැමුවා,
නමුත් කවදාවත්
ඇගේ බෑගයේ ඇගේ හැඳුනුම්පත ඉවත් කිරීමට සිතුවේ නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
"තොන්ග්."
ඇත්තටම වියට්නාම.
ඔබ ඇයගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළාද?
අපිට එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු පරීක්ෂා කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා අපි එයාගේ DNA භාවිතා කළා.
එය ඇගේ නිවසේ ලිපිනයෙන් අපට හමු වූ හිසකෙස් වල DNA වලට ගැලපේ .
අපි
ඇගේ පවුලේ තහවුරු කිරීම එනතුරු බලා සිටිමු.
ඔහ්, මේ වින්දිතයාගේ සහෝදරිය.
ඇගේ සැමියාට
ඇගේ මුහුණ හඳුනාගත නොහැකි නිසා,
ඇගේ සහෝදරිය
ඇගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට මෙහි සිටී.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඒ ඇයයි.
(විවේක දේවස්ථානය)
දෙයියනේ, කොච්චර ආදරණීයද.
ඔහ්.
ඒ වින්දිතයාගේ බබාද?
ඔව්. ඇගේ සැමියා අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා,
ඉතින් එයාගේ නංගි
දැන් බබාව බලාගන්නවා.
ඔයා කිව්වා එයාගේ මහත්තයා කියලා...
ප්‍රධාන සැකකරු විය.
ඒක හරි. අපි රණ්ඩු වුණා.
අපි අතර ලොකු රණ්ඩුවක් ඇති වුණා. ඇය
දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා කියලා යන්න ගියා.
ඔක්කොම සල්ලි නිසා.
සල්ලි!
මගේ දෙමව්පියන්ට සල්ලි ඕනේ.
ඇය නිතරම මුදල් ඉල්ලා සිටියේ
තම පවුලේ අයට එය යැවිය යුතු බව පවසමිනි.
අපි විවාහ වුණාම මම එයාගේ පවුලට උදව් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා ,
නමුත් වසංගතය නිසා අපි අරගල කරන්න පටන් ගත්ත නිසා මට ඒක කරන්න බැරි වුණා .
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා මාව නොසලකා හරින්න පටන් ගත්තේ.
ඇය කැමති සෑම අවස්ථාවකම ගොස් ඇගේ මිතුරිය සමඟ නැවතුණාය .
එයාට කර්මාන්ත ශාලාවේ ළඟම යාළුවෙක් ඉන්නවා
. එයාගේ නම හෝයි.
මම ටිකක් බලාගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ මම ඇයව ගන්න එතනට ගියා.
මට කවුද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
මගේ බිරිඳව කොහෙත්ම හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ගෙදර ආවා විතරයි.
අපි අවංක වෙමු. මට
ඇයට පහර දී මරා දැමීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඇගේ මුහුණ නොදැන මම එය කරන්නේ කෙසේද ?
මට ඇයව අඳුනගන්නවත් බැරි වෙනකොට මම කොහොමද ඇයව මරන්නේ ?
මේ දවස්වල මට මගේම දරුවාගේ මූණවත් අඳුනගන්න බෑ .
මගේම මුහුණ පවා.
මම වගේ මෝඩයෙක් කොහොමද කාවවත් මරන්නේ?
කමක් නැහැ.
අපිට ඔයාව ඇහුණා. කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කමක් නැහැ.
අපි කොහෙද හිටියේ?
මම මෝඩයෙක්,
එයාගේ බිරිඳ මොන වගේද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද? මාව අඳුනනවද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් නේද?
ඔයාගෙ තත්වෙ බරපතලයි,
මගේ ලස්සන මූණ ඔයාට කියන්න බැරි නිසා ...
රහස් පරීක්ෂක ජියම්ගේ දුක්බර එකෙන්.
ඔයා මෑතකදී බලපු රූපවාහිනී නාට්‍ය මාලාවක් තියෙනවද ?
මම ඒවා බලන්නේ නැහැ.
මට බෑ වගේ.
තිරය ​​මත පිරිසක් පෙනී සිටිති...
මට ඒ හැමෝම එක වගේ පේනවා.
ඒ නිසා මට කතාව අනුගමනය කරන්න බැහැ.
හරි, මට ඒක විශ්වාසයි.
ලී ජොං කූ මහතා...
ප්‍රොසොපග්නෝසියාව ඇත.
(කොරියාවේ ජාතික විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මෙතනම.
මුහුණේ හඳුනාගැනීම පාලනය කරනු ලබන්නේ
පහළ ඔක්සිපිටල් ලොබ් මගිනි.
ෆියුසිෆෝම් ගයිරස් හැකිලෙන්නේ කෙසේදැයි බලන්න?
මම හරි. එයාට ප්‍රොසොපග්නෝසියාව තියෙනවා.
එය සාමාන්‍යයෙන් මුහුණු අන්ධභාවය ලෙස හැඳින්වේ.
මිනිසුන්ගේ මුහුණු හඳුනා ගැනීමට නොහැකි ආබාධයක් .
මගේ සොයාගැනීම් ලී මහතාගේ ප්‍රකාශයට සහාය දක්වයි.
(සීඕබු පොලිසිය ඔබ වෙත පැමිණෙන්නේ
මහජනතාව ලෙසය.)
ඉදිරියට එන්න.
නමුත් ඔයාව සැකකරුවෙක් විදිහට නිදහස් කරලා නැහැ .
ඉල්ලන විට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
ඔහු කොහොමද
ගැහැනියක් විවාහ කරගෙන ආදරේ කළේ...
ඇය මොන වගේද කියලා දන්නේ නැතුව?
එය කළ හැකියි.
ඔබේ හිටපු බිරිඳ ඔබේ සිහින වල කාන්තාවද?
වෙන ඇයි මම ඇයව විවාහ කරගත්තේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එන්න, මම ඔයාට
මොළ විද්‍යාව ගැන යමක් කියලා දෙන්නම්.
මෙතන.
මේ දෙන්නගෙන් කවුද ඔබේ පරමාදර්ශී කාන්තාව?
මට විශ්වාස නැහැ.
දෙකම මගේ වර්ගය වගේ පේන්නේ නැහැ.
මට සැකයි එයාලත් ඔයාව මහත්තයෝ හරි විදියට දකිනවද කියලා.
තෝරන්න.
ඔයාට විහිළුවක් ගන්න බෑ නේද?
ඇයට.
හරි, මම දැනගෙන හිටියා කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් අපිට වෙනස් රුචි අරුචිකම් තියෙනවා කියලා .
දෙයියනේ, මොනතරම් සහනයක්ද!
අපි කවදාවත් එකම ගෑනි පස්සෙන් යන්නෙ නෑ.
හරියට කාන්තාවක්
මට වඩා ඔයාව තෝරගන්නවා වගේ.
මට ඔබේ රෝග විනිශ්චය ලැබුණා.
ඔබට උතුම්කම පිළිබඳ මායාවන් තිබේ.
මට ඒක කාගෙන් හරි ලැබෙන්න ඇති.
ඒක බෝවෙන සුළුයි නේද?
විකාර ඇති,
සහ මට නැවත පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි ඇය ඔයාගෙම වර්ගයේ?
ඇයට වටකුරු මුහුණක් ඇති අතර කරුණාවන්ත බව පෙනේ.
ඇය අලංකාර, පිරිපහදු කළ,
ඇය තුළ බුද්ධිමය යමක් තිබේ .
කොහොමත්, ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ඔබ ඔබේ පරමාදර්ශී කාන්තාව ලෙස තෝරාගත් තැනැත්තා...
ඇය විය.
මම ඡායාරූපය එලෙස සලකුණු කළා.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න. ඒක වෙන්න බෑ.
ඇය තමයි මම තෝරගත්තේ.
2010 දී ද එම අධ්‍යයනයම සිදු කරන ලදී...
NYU පර්යේෂකයින් කණ්ඩායමක් විසින්.
පුදුමයට කරුණක් නම්,
ජනතාවගෙන් සියයට 90 කට වඩා...
ඡායාරූප
මාරු කර ඇති බව දැන ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි ඒකට කියන්නේ තේරීම් අන්ධභාවය කියලා.
වඩාත් රසවත් වූයේ කුමක්ද...
මිනිස්සු
හේතු ගණනාවක් දුන්නා...
ඔවුන් තෝරා නොගත් පුද්ගලයාට කැමති විය .
ඔයා වගේමයි.
මම කිව්ව දේ තමයි මම කිව්වේ.
අපේ මොළය...
විස්තර කිරීමට ඉල්ලා සිටින විට හේතු ඉදිරිපත් කරයි.
ඔබ මත්පැන් පානය කිරීමට කැමති ඇයි?
මොකද ඒක ආතතිය දුරු කරන එකක්.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණේ ඇයි?
සමාජය තුළ යුක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා.
ඇයි ඔයා ඇයව විවාහ කරගත්තේ?
මොකද මම ඇයට ආදරය කළා.
(මම ඇයට ආදරය කළ නිසා.)
ඔයා ඔලුවෙන් උත්තර දුන්න දේ...
ඔබේ මොළය සොයා ගත් හේතු.
මිනිස්සු කියන්නේ ... දන්නේ නැති හරිම දුක්ඛිත ජීවීන් .
ඔවුන් නිතරම බොරු කියනවා කියලා.
හොඳයි. එහෙනම්,
ඇත්තටම මම මගේ හිටපු බිරිඳව විවාහ කරගත්තේ ඇයි?
ඒ තීරණයට හේතු වුණේ
ඔයාගේ ඔලුව ඇතුලේ තිබුණු සිතුවිල්ලක්...
ඔබ පවා ඒ ගැන දැන සිටියේ නැත.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් විවාහයක් ගැන හිතන්න එපා.
මොකද ඔයාගේ මොළය ඒ විදියට සම්බන්ධ වෙලා තියෙන නිසා,
ඔබ අවසානයේ
ඔබේ හිටපු පෙම්වතාගේ වෙනස් අනුවාදයක් සමඟ විවාහ වනු ඇත.
ඇයි ඔයා...
ඒක කෙනෙක්ව බය කරන්න තියෙන පුදුම සහගත ක්‍රමයක්.
අප සතුව දුරකථන ඇමතුම් ඉතිහාසය තිබේ.
තවත් සැකකරුවෙකු හෙළි වී තිබේ.
(සැකකරු තොරතුරු: ට්‍රාන් ති හෝයි, 27)
කොරියානු වයස අවුරුදු 29 ක් වන හෝයි.
ඇය වින්දිතයාගේ හොඳම මිතුරියයි.
මිස්ටර් ලී අපට කිව්වා...
සහ නීති විරෝධී සංක්‍රමණිකයෙක්.
ඇය කර්මාන්ත ශාලාවේ වැඩ කළා...
සහ වින්දිතයාගේ සිරුර සොයාගත් කන්ටේනරයේ ජීවත් විය .
මළ සිරුර සොයාගත් දා සිට,
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇති
අතර ඇය ජාලයෙන් ක්‍රියා විරහිත වී ඇත.
- ඇගේ හඳුනන අය කවුද?
- ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔහුත් වියට්නාම ජාතිකයෙක්...
සහ ගොදුර සොයා ගත්තේ ඔහුය.
මුල් ප්‍රශ්න කිරීමේදී කිසිවක් මතු වූයේ නැත ,
නමුත් ඔහු පසු විපරම් ඉල්ලීම්වලට ප්‍රතිචාර දක්වා නැත .
ඔහුගේ ලොක්කාට අනුව,
ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඔහු නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයෙකු වීම
නිසා ඔහු පලා ගියා විය හැකියි.
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේම ජනතාව වෙත දිව යන්නට ඇත.
මම එයාව ගෙන්න ගන්නම්.
නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයන් බලධාරීන්ට හොඳින් ප්‍රතිචාර නොදක්වන බව ඔබ දන්නවා .
ඔබට තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
අනේ මන්දා.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ පිළිබඳ මගේ අත්දැකීම්
ඒ සියල්ල පවසයි.
මම ඔබ හා එක්වන්නම්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, ඔබේ උද්යෝගය
සියලු ආකාරයේ රතු කොඩි ඔසවනවා.
මම මොනවා කළත් මගේ උපරිම උත්සාහය දරනවා ...
බදු හොරුන්ට තේරුම් ගැනීමට අපහසු විය හැකියි .
වින්දිතයාට යුක්තිය ඉටු කිරීමට අපි කරන හොඳ කාර්යය .
කරුණාකර එය මහජනතාවට දැන ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා එක අවස්ථාවක්වත් අතපසු කරගන්නේ නැහැ නේද?
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි එහෙ යන ගමන් මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
ආයුබෝවන්.
ඔබ අනෙක් පිරිමින්ට ආචාර කරන්නේ කෙසේද?
සහ කාන්තාවන්?
ඔබ මනෝභාවය සැහැල්ලු කරන්නේ කෙසේද?
හරි, ඔයා ඔක්කොම හරි.
නමුත් මෙය ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වේද?
විදේශිකයන්ගේ ආරක්ෂකයින් අඩු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය කුමක්ද ?
ඔවුන්ගේ භාෂාව කතා කරන්න.
අපේ මොළය සම්බන්ධ වෙලා...
අපගේ පළමු භාෂාවට ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වීමට.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, මට හරිම සතුටුයි!
නමුත් ඔබ ඔබේ මාර්ගවල ස්ථාවර නැහැ.
ඔයාට මාව හපන්න ඕන උනා,
නමුත් හොඳ ක්‍රියාවක් සඳහා මට ප්‍රශංසා කළා,
කාර්ය සාධන ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ලකුණු ලබා ගැනීමට මට උදව් කළා ,
ඒ වගේම මට විදේශීය භාෂාවක් පවා ඉගැන්නුවා.
මට තේරෙනවා, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඔයා කාන්තාවන් ආදරේ කරන කෙනෙක්.
ඇතුලාන්තයෙන් ලොකු මෘදු ගතියක් තියෙනවා.
මේ ඇස්වල කඳුලු පේනවද?
මගේ මොළයට දැන් භීතියක් දැනුණා.
නැවතත් පැමිණිලි කිරීමත් සමඟ.
ඔයා ආකර්ශනීය කෙනෙක්.
ඒක ඔයාට වශී වෙන්න නෙවෙයි,
ඉතින් වහන්න.
ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙට ආවේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
එක විදිහකට හැසිරිලා තව විදිහකට.
ඔබට බෙදුණු පෞරුෂයක් තිබේ.
ඩාර්න්.
(පටිගත කිරීම්)
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
පිස්සු හරකෙක්ද? ගඳ ගහන ගොනෙක්ද?
ඇයි ඒ පොඩි...
ඔයා දැන් F වචනය කිව්වද?
නැහැ, ඒක ඔයාට යොමු කළේ නැහැ.
මොකක්ද... නෑ, ඔයා නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අර මෝඩ ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. මට උදව් කරන්න, ඔයා කරනවද?
මට උදව් කරන්න, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
මට උපකාර කරන්න!
ඔහු ගණිකාවන්ට ඇබ්බැහි වූවා නම්.
නැහැ!
ඒක මගේ අදහසක් නෙවෙයි!
(සජීවී දර්ශනය)
ඒක කියන්න මගේ අදහසක් නෙවෙයි!
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
පලයන් එළියට.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- මට හරිම නරකයි.
මම ඔයාට ඊටත් වඩා නරක වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් උගන්නන්න තිබුණා.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඇයි ඔයා...
හේයි.
ඇයි? මොකක්ද?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා දන්නවද මේක ඔයාට කියලා, එහෙම නේද?
මම ඔයා එක්ක හැප්පුනේ අනුකූලතාව වෙනුවෙන්.
- ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
- දෙයියනේ...
මට අත පය නැති නිසා මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
උඹට අපරාදේ.
ටිෂූ. මට ටිෂූ ටිකක් අරන් දෙන්න!
ඒ ශාප වදන්. එයා මට ඒවා ඉගැන්නුවා.
ඔයා මට නෙවෙයි, එයාට ගහන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම අපිට ශාප කරනවා කියලා.
සමාවන්න.
- ඔයා එහෙම නම්, කලබල වෙන්න.
- "කලබල වෙන්න?"
ඔව්, හිත හදාගන්න.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
දෙයියනේ...
ලොක්. එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා.
බොරු කියන්න.
ඔහු උඩ බලාගෙන ගියා.
ස්නායු විද්‍යාවට අනුව, ඔහු බොරු කීවේය.
එය නෙමෙයි...
බොරුවක්.
නවත්වන්න.
හේයි! එයාව අල්ලගන්න! එයාව නවත්තන්න!
ඔහුව ගන්න!
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා!
උඹට අපරාදේ.
ඔබ සිටින තැන නවත්වන්න!
හේයි!
නවත්වන්න!
එ්යි ඔයා!
ඉන්න.
ඔහු මෙතරම් වේගවත් ඇයි?
එ්යි ඔයා!
නවත්වන්න.
ඔයා නවත්තනවද?
හරි!
ඔයා මෙහෙ එන්න.
හේයි!
හරිද.
ජීස්.
වෙඩි තියන්න.
හේයි!
දෙයියනේ...
හේයි, නවත්තන්න!
ඔයා හැම අතින්ම නරක වැඩ කරනවා.
අපිට මේක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
ඔයාගේ යාළුවෝ දැනටමත් මට ගහලා ඉවරයි.
මට හොඳටම රිදෙනවා.
මට ඔයා පස්සෙන් නගින්න බෑ!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හරි, හරි. පහළට එන්න, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
කොහොමත් ඔයාට තවත් නගින්න බෑ!
උඹට අපරාදේ.
මේකෙන් මට ඔයාට වෙඩි තියන්න තියන්න එපා!
මේක ඇත්තටම රිදෙනවා!
වෙඩි තියන්න.
මාව පිටුවහල් කරන්න ඕන නෑ.
මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
අපිට ඒ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ලොක්, මෝඩයා! මම ඇත්තටම වෙඩි තියනවා!
එකක්!
දෙක!
දෙකහමාරක්!
දෙකයි තුනයි!
කුමක් ද?
නැහැ!
හේයි.
ලොක්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
අනේ මන්දා, මම හිතුවට වඩා ඒක නරකයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ එයාව ගන්න කියලා.
මම එහෙම කළා විතරයි, ඉතින් ඇයි මට කෑ ගහන්නේ?
මට ආයෙත් අත පය නැති වෙලා.
මම දෙපාරක් පස්ස ගැහුවා.
මම තවදුරටත් නැහැ!
නැගිටින්න.
අපි යමු.
එදා රෑ මට මේ පණිවිඩය ලැබුණා.
(හෝයි)
සමාවෙන්න, මම ගොඩක් දුර යනවා.
මාව හොයන්න එපා.
මම හිතන්නේ හෝයි ඒක කළා.
ඔවුන්ට කිසියම් ගැටළුවක් තිබුණාද?
මුදල.
තොන්ග් හෝයිට කිව්වා
ඇයට ගෙවිය යුතු මුදල් ආපසු දෙන්න කියලා.
ඒ නිසා ඇයට ඇගේ ස්වාමිපුරුෂයාව දික්කසාද කරන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ ස්ථානයක් කුලියට ගන්න.
ඇයට සල්ලි ඕන වුණා.
ඉතින් ඔවුන් සටන් කළා.
හෝයිගේ සාක්ෂිකරුවන් මෙහි සිටී.
සාක්ෂිකරුවන් වන්නේ
කර්මාන්ත ශාලාව අසල ජීවත් වන උසස් පාසල් සිසුන් තිදෙනෙකි.
ඔව්, මේ කාන්තාව තමයි.
අපිට ඒක එකට කරන්න පුළුවන්... ඒ මොකක්ද?
ඇය ඉතා වේගයෙන් ඇවිද ගියාය, මම බැලුවෙමි,
ඇය ව්‍යායාම කරනවාදැයි කල්පනා කළෙමි.
- රෝස පාට ගෑණු කෙනා!
- ඔව්.
ගැහැණු ළමයින්ගේ ප්‍රකාශ මත පදනම්ව අපි ඇගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළෙමු ...
සහ රථවාහන කැමරා පරීක්ෂා කළා.
අපි ඇය අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පයින් යනවා දැක්කා .
ඇය ඇවිද ගියේ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකිරීමටය .
අනෙකුත් රථවාහන කැමරා හරහා ඔබට හැකි උපරිමයෙන් අනුගමනය කරන්න .
හරි හරී.
ඇස් පිහාටු වධහිංසා කාලයයි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
කැප්ටන් සෝල්,
ඔයා ඔයාගේ බර අදින්න ඕනේ.
අනිත් අයගේ මහන්සියෙන් වැඩ කරලා නිකන් ඉන්න එපා .
හරි.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාට වැඩිපුර ගෙවනවා කියලා, නේද?
ඔබේ වැටුපට වටින්නේ නැහැ කියලා ඔබ හිතනවා නම් ,
විවාහ වෙන්න.
ඔයාගේ මහත්තයාට කියන්න...
කිම් මහත්මයා?
ඔයාගේ ඒ කමෙන්ට් එක ඔයාට දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කැප්ටන් සෝල්ට ගෙවනවද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඔබට නඩු පැවරිය හැකිය.
මට හැකි වුණා?
සර්, මේ දවස්වල ඒ වගේ දේවල් කියන්න බෑ .
ඒක වාචික උපමාවක්.
මේ දවස්වල පැමිණිලි නැතුව මට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ .
ඇයි එයා එහෙම?
කැප්ටන්, ඔයාට ඒක ඉවසන්න බෑ.
මේ දවස් වලින් එකකට එයාව එක්කගෙන යන්න.
පිස්සෙක් වගේ යන්න.
ඇයට එය කළ හැකි නම්,
ඇය මේ තරම් දුරට එය ඉවසා සිටියිද?
ඔයා වගේ ලැජ්ජාශීලී මොළයන්
ආතතියට දැඩි ලෙස ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
අන් අය කලබල නොකරන දෙයක්
ඔබට බොහෝ සෙයින් කරදර කරයි.
එය සානුකම්පිත ස්නායු පද්ධතිය අවුලුවයි ,
සහ කෝටිසෝල් වැඩි වේ.
ඒකෙන් හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා,
සීතල දහඩිය පේනවා,
ඔයාත් රතු වෙනවා.
ඔයා මානසික රෝගියෙක් වගේ.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
එක විකල්පයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබේ මොළය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක ලේසි නෑ.
ඒ නිසා එකම නිගමනයකට එන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ ඉන්න විදියටම ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද...
ඔහු කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
කැප්ටන්, අඬන්න එපා.
කරුණාකරලා... එපා.
ඒ මෝඩයා හැමදාම අවුල් කරනවා...
ඔහු හොඳින් වැඩ කරමින් සිටියදී!
මෙතන.
ඔයාට ඕන තරම් කාලා සතුටු වෙන්න.
මේක මගේ වැඩක්.
ඒ මම ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්න එක සමරන්න.
නෑ, මේක මට භාරයි.
නමුත් මා සමඟ දැඩි ලෙස අවංක වන්න.
මම ඔයාට අමාරුවක් දෙනවද...
වැඩ සම්බන්ධයෙන්?
කොහෙත්ම නැහැ.
උප අංශ ප්‍රධානියාත් ඒක දන්නවා.
ඔයා හොඳ නොවුනොත් එයා ඔයාව භාරව වැඩට දායිද ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙමයි කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු තම ජීවිත කාලය පුරාම ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කළේය.
මම හිතන්නේ එයා කාර්යාල වැඩ ගැන බලන්නේ පහත් විදිහට.
"අපි හැම වෙලාවෙම එළියේ
දුවනවා, මිනිස්සු අල්ලගන්නවා,"
"ඒ වගේම ඔයා කරන්නේ නිශ්චලව ඉඳගෙන ඉන්න එක විතරයි."
එයා හැම වෙලේම එහෙම කියනවා.
ඔහු ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
මේ දවස්වල එයා මට තවත් අකමැතියි කියලා මට හිතෙනවා .
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔහුට සෑම විටම ගිනිමය කෝපයක් තිබුණි,
නමුත් මට පවා කල්පනා වෙනවා ඇයි
මේ දවස්වල එයා තවත් කෑ ගහන්නේ කියලා.
ඔහුට විවාහ ගැටලු තිබේද?
නමුත් පසුව,
මට බලන්නත් කලකිරෙනවා ඇති.
මම පවා මගේ පෞද්ගලිකත්වයට වෛර කරනවා.
මොකක්ද? මමත් මගේ එකට අකමැතියි.
ඔයා? ඇයි? හැමෝම
ඔයාගේ පෞරුෂය ගැන ප්‍රශංසා කරනවා.
නැහැ, ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්තම කියන්නම්. මම හරිම තල්ලුවක්.
"ඇයි මම මෙච්චර තල්ලු කරන්නෙක්?"
මම හැම වෙලාවෙම මටම ගහගත්තා.
මටත්.
ඔයා දන්නවනේ, සමහර අය
තමන්ට ඕන දෙයක් කරනවා.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් වගේ අය.
මම ඔවුන්ට විටින් විට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මටත්.
මගේ මොළය නැවත සකස් කිරීමට සිදු වුවද, මම ඒ ආකාරයෙන් ජීවත් වීමට කැමතියි .
මේ ජීවිත කාලෙදි ඒක වෙන්නේ නෑ නේද?
බොහෝ විට නැත.
හා රූ!
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
මොළයේ පටක.
මම ඒක දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි? කොහෙන්ද ගත්තේ?
ප්රතිචාරයක් නැත.
මේක වෙන්න බෑ.
ඒක ලැබ් එකෙන් කියලා කියන්න එපා...
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය...
අදහස් දක්වන්න එපා, ජී හ්‍යුන්ග් නැන්දා.
ඔයා මට තව එක පාරක් "අදහස් දක්වන්න එපා" කියන්න සැලැස්සුවොත් ,
මම ඔයාට ආයෙත් මෙහෙට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මුරපදය
සහ මගේ දුරකථන අංකයත් වෙනස් කරන්නම්.
මේ කාලයට මේක මගේ රසායනාගාරය වෙයි.
ඒ නිසා ඔයාට ඕන වෙලාවට එන්න එපා.
මට කන්න අවශ්‍ය නැහැ...
මම කියන්නේ, මට තනියම උයන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හා රූ, ඒ දේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මගේ පර්යේෂණවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
ඔයා මෙතන දැක්ක හැම දෙයක් ගැනම කට වහගෙන ඉන්න .
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ නේද?
අපි මේ ගැන වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
ගෝෂ්.
- ඔයා...
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
කැප්ටන් සෝල්, ඔයා නියම වැඩක් කරනවා.
බිය නොවන්න.
කිසිවෙකුට ඔබව පහත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
- අනේ නෑ.
- දෙයියනේ.
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ, ස්තූතියි. ඔහ්.
නෑ, මම කියන්නේ...
(යි නාගේ අම්මා)
- ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
- ඔහ්, සමාවෙන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා ආයෙත් බොනවද?
දැන්ම ගෙදර යන්න. යී නා ගෙදර තනියම ඉන්නේ.
හරි, මම කරන්නම්.
මොකද වෙන්නේ? ඔහු කලබල වෙලා වගේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ගෑනියෙක් එක්කද ඉන්නේ?
ඔයාට අදාල නෑ.
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
යහපත්කම.
ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාට සලකන්න ඕන කියලා.
කමක් නෑ.
මං නිසා ඔයා රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්නවා.
මට කාර්යාලය ළඟ නවතින්න වෙනවා. බායි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න!
ශ්වසන පත්රිකාවේ සහ පෙනහළු වල සබන් හමු නොවීය ,
ඒ කියන්නේ
ඇය මැරුණාට පස්සේ ගිනි තිබ්බා කියන එක.
විසි ගණන්වල කාන්තාවක්. ඇය වියට්නාම ජාතිකයෙක්.
මට ඇයට පහර දී මරා දැමීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඇගේ මුහුණ නොදැන මම එය කරන්නේ කෙසේද ?
ලී ජොං කූ මහතාට ප්‍රොසොපග්නෝසියාව තිබේ.
කොරියානු වයස අවුරුදු 29 ක් වන හෝයි.
ඇය වින්දිතයාගේ හොඳම මිතුරියයි.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
වින්දිතයා සොයාගත් තැනැත්තා.
තොන්ග් හෝයිට කිව්වා
ඇයට ගෙවිය යුතු මුදල් ආපසු දෙන්න කියලා.
ඉතින් ඔවුන් සටන් කළා.
අනිත් අයගේ මහන්සියෙන් වැඩ කරලා නිකන් ඉන්න එපා .
(තාවකාලිකව වසා ඇත)
(පොලිස් රේඛාව, හරස් නොකරන්න)
(කැප්ටන් තනිවම)
ඔව්, කැප්ටන් තනියම.
මට ලී ජොං කූගේ ස්ථාවර දුරකථන අංකය ලබා ගත හැකිද?
මට අමුතු දෙයක් හමු විය.
මම ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයට කතා කළා,
නමුත් ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇගේ ඔළුවේ ඇණයක්ද?
ඔව්. ලී පැනලයෙන් ඇණයක් ඇලිලා තිබුණා .
- දෙයියනේ.
- එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඇගේ ඔළුව රිදෙනවද?
ගෝෂ්.
ඔහ්.
මේක මිස් සෝල්ගේ ඔළුවේ හිරවුණු ඇණයක් .
අපි එය ඉවත් කිරීමට සමත් වුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඒක සිහින් ඇණයක්.
MRI එකට අනුව,
ඇගේ මොළය හොඳින් පෙනෙනවා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ ඇයට තවමත්
සිහිය ලැබී නොමැති වීමයි.
එය මානසික කම්පනය නිසා ඇතිවන තාවකාලික රෝග ලක්ෂණයක් විය හැකිය .
අපි බලාගෙන ඉමු.
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
හරිද. ඔයාට
ලී ජොං කූව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔව්. එයා කිව්වා බීලා සිහිසුන් වෙලා කියලා.
ඒකයි එයාට කැප්ටන් සෝල්ගේ ඇමතුම මග හැරුනේ.
අවශ්‍ය වුවහොත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට මෙහි පැමිණෙන බව ඔහු පැවසීය .
ඇය දෙවියන් වහන්සේගෙන් දැනගත්තේ කුමක්ද?
අනේ මන්දා, මේක කලකිරීමක්.
සිහිසුන්ව සිටින කෙනෙකුගෙන් අපට අසන්නට පුළුවන් දෙයක් නොවේ .
ඒ මොකක්ද? ඔයාට අදහසක් ආවද?
ඔව්.
අපිට කැප්ටන් සෝල්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇය සිහිසුන්ව සිටී.
සිහිසුන්ව සිටියදී පවා,
ඇයට තවමත් තම අදහස් ප්‍රකාශ කළ හැකියි.
(කොරියාවේ ජාතික විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
කපිතාන්,
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔබට "ඔව්" කියන්න අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ දකුණු අත ඔසවන්න සිතා බලන්න.
එය "නැහැ" නම්,
ඔබේ වම් අත ඔසවන්න සිතා බලන්න.
හරි. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
(ඉතින් ජියොන්ග් විතරයි)
අන්න. ඒක වැඩ කළා.
හරි හරී.
වම් පැත්ත දැල්වුනා,
එබැවින් ඇය ඇගේ දකුණු අත එසවූවාය.
ඉතින් ඇය "ඔව්" කියලා පිළිතුරු දුන්නා.
එයාට ඇත්තටම ඔයාව ඇහෙනවා. කොහොමත් බෑ.
මම ඇයගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
කපිතාන්,
මේක ඔයාට රිදෙනවද? අපි නවත්තමුද?
දකුණු පැත්ත ආලෝකමත් වුණා. ඒක "නැහැ" කියන එක.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
හරි, හොඳයි. කැප්ටන්, අපි දැන් ඉදිරියට යමු.
අපරාධ ස්ථානයේදී ඔබට අමුතු දෙයක් හමු විය .
වින්දිතයාගේ සැමියා.
ඒක ලී ජොං කූට සම්බන්ධද?
ඒක "නැහැ" කියන එක.
(ලී ජොං කූ: X)
ඇගේ මිතුරිය.
ඒ ඇගේ මිතුරිය හෝයි ගැනද?
ඒක "ඔව්".
ඇය හෝයි පිළිබඳ තොරතුරු සොයා ගත්තාය.
හරි, ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කොරියානු හෝඩිය කියන්න යනවා.
මම ඔබේ පිළිතුරට අනුරූප වන ව්‍යාංජනාක්ෂරය හෝ ස්වරය කියන විට ,
ඔබේ දකුණු අත ඔසවන්න සිතා බලන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
ගියොක්, මේ තියෙන්නේ,
ඩිගුට්, රියුල්,
ම්ම්, බයයි, සයූට්,
එන්න, ඒක කරන්න...
ජියුට්.
මෙන්න ස්වර.
ඒ, ඒ, ඒ,
ඕ, යෝ, යු...
එතන.
"ඔව්."
තුන්වන හෝ හතරවන අකුරක් තිබේද?
ඔව්. ඔව්.
ගියොක්...
- ගියොක්.
- "යුක්."
සියල්ලට පසු.
හරි, මේ...
ඔහ්, ඔව්, ඒක තමයි...
(එතන)
සියොට්, සැන්ග්සියොට්.
(ලී ජොං කූ: X, හෝයි: O)
(හෝයි මැරිලා.)
(න්ගුයෙන් ටෑන් තොන්ග්)
ඇය මැරිලාද?
"හෝයි මැරිලා." ඒක හරිද?
ඒක තමයි එක.
හෝයි මැරිලා නම්,
ඊට පස්සේ පිළිස්සුණු සිරුර...
ඒක තොන්ග් නෙවෙයි.
ඒ හෝයි.
තවුන්ගෙ ගෙදරින් ගත්ත DNA සාම්පලය...
වින්දිතයාගේ DNA සමඟ ගැළපුණි.
NFS වැරැද්දක් කළාද?
නැහැ, ඒක වැරදීමක් නෙවෙයි.
සාක්ෂි වේදිකාගත කරන ලදී.
කවුරුහරි
හෝයිගේ දත් බුරුසුවයි බුරුසුවයි තැබුවා...
තවුන්ග්ගේ ගෙදර...
තොන්ග් මැරුණා වගේ පෙන්නන්න.
අපිට එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු පරීක්ෂා කරන්න බැරි වුණා,
ඉතින් අපිට තිබුණේ වින්දිතයාගේ DNA විතරයි.
ඒක තමයි කැප්ටන් සෝල් හොයාගත්තේ.
ඒ නිසා තමයි ඇය තවුන්ග්ගේ සැමියාට කතා කරලා
මේක තහවුරු කර ගත්තේ.
නමුත් ඔහු කිසිදා පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
එහෙනම් අපි අපිවම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ලී ජොං කූගේ නිවසේදී තවුන් ගේ DNA සාම්පලයක් එකතු කරන්න ...
සහ NFS එය නැවත ක්‍රියාත්මක කිරීමට සලස්වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මිස්ටර් ලී.
මිස්ටර් ලී?
මිස්ටර් ලී, ඔයා ගෙදරද?
නැහැ, ආයෙත් නැහැ.
ඔයාට මෙහෙම ඇතුළට එන්න බෑ.
මම ඔයාට දෙපාරක් කිව්වා.
මේ ඔයාගේ දෙවෙනි අනතුරු ඇඟවීම.
ඇයි ඔයාට මගේ උදව් ඕන නැත්තේ?
ප්‍රොටෝකෝලයට ඇලී සිටින්න,
මට උදව් කරන්න ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න එපා .
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් මම
පොලිසියේ ක්‍රියාපටිපාටිය අනුගමනය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔහු නිෂ්පාදන බෙදාහරින්නෙකු බව පැවසීය.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයාට මේක තියෙන්නේ.
ඔබ සහ ඔබේ දුර්වල පරිකල්පනය
නැවතත් ගැටෙයි.
මෙතන නිෂ්පාදන විතරක් තියෙන්නේ ඇයි?
විකාර පරිකල්පනයක් ඇති කෙනෙකුට කුමක් සිතට පැමිණිය හැකිද ?
එතැන් සිට, තොන්ග්
ද කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? යන්න.
ඉන්න.
මාව මෙතන හිර කරලා දුවන්නද හදන්නේ?
ඒක අදහසක්.
අපි එකට ඇතුලට යමු.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් මේ තරම් බය වෙන්න ඕනද?
මේක මට
රබර් කන්ටේනර් මිනීමැරුම මතක් කරනවා.
බිරිඳ මළ සිරුරු තබා ගත්තා...
ඇගේ සැමියා සහ ඔහුගේ පෙම්වතිය
එකකට ගොඩගසා ඇත.
ඇයි ඔයා බය වුණේ?
මළ සිරුරක් වෙනුවට තිබුණේ ශීත කළ මාළුවෙක් .
බලාපොරොත්තු සුන්වීම කම්පන සහගත විය.
මේක විහිළු කරන වෙලාවක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මොකක්ද...
මේක ඔයාගෙ ගේම් එකක් නෙවෙයි නේද?
හරිද.
මොකද දෙයියනේ?
ඉන්න.
ඩාර්න්.
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි මෙතන ඉන්නවා!
ආයුබෝවන්?
අපි...
උෂ්ණත්ව පාලකය එළියේ ඇත.
හරිද.
අපි 119 ට හෝ කාර්යාලයට කතා කරමු.
හරි.
කුමක් ද?
අපි ඒ වෙනුවට ඔබේ දුරකථනය භාවිතා කළ යුතුයි.
බැටරිය සියයට දෙකයි.
ඇමතුම ලැබුණු වහාම එය මිය යනු ඇත.
මම මගේ එක කාර් එකේ දාලා ආවා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එහෙනම් අපි කාටද කතා කරන්න ඕනේ?
කාර්යාලයටද? නැත්නම් 119ටද?
(උපවගන්ති ප්‍රධාන කිම්)
ඔව්!
ප්‍රධාන කිම්, මම... කියන්න හිටියේ.
මම... මොකක්ද?
ආයුබෝවන්?
(ගුම් මියුන්ග් සේ)
මොකද දෙයියනේ?
"මම ..." කියන්න හිටියේ.
මට තේරෙනවා. එයා ආපහු
පාරට බහින්න හිටියේ.
ඔහු ආපසු එන ගමන් විය යුතුයි.
"මට උපකාර කරන්න!"
ඔයාට ඒකම කියන්න තිබුණාම ඇයි ඔයා කෑ ගැහුවේ ?
හොඳයි, මම හිතුවා...
මම දැන් ඒක කියන්නම්.
මට උපකාර කරන්න!
අපට උදව් කරන්න!
- මට උදව් කරන්න!
- දෙයියනේ.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
මම හිතන්නේ අපි ඒක තනියම තියලා යන එක හොඳයි.
"සිතීමට වඩා තවත් එක් අත්හදා බැලීමක්
හොඳය."
ඒක තමයි මගේ ආදර්ශ පාඨය.
මෙන්න යනවා.
එක, දෙක,
තුන්.
හේයි. ඒක වැඩ කළා.
කොච්චර හොඳද.
බලන්න? උත්සාහ කිරීමේ වැදගත්කම.
ඔහ්, නෑ.
නෑ, කරුණාකරලා එපා.
උදව්!
වෙඩි තියන්න.
හරිද.
ඉදිරියට එන්න.
මේක නිහඬ රසායනාගාරයක් නෙවෙයි!
කෑ ගහන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
තව ශීත කළ මාළුවෙක් හොයාගන්න.
තවත් ඒවා නැහැ.
ඔයාට හැමතැනම බලන්න පුළුවන්,
ඒක තමයි ඔයාට එතන හිරවෙලා ඉන්න පුළුවන් එකම දේ !
ලී ජොං කූ මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඇති.
මිස්ටර් ලී!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
අපට උදව් කරන්න!
අපි මෙතන හිර වෙලා!
ලී ජොං කූ!
මට උපකාර කරන්න!
හරිද.
ලී ජොං කූ!
අපට උදව් කරන්න, ලී ජොං කූ!
හේයි, ඔයාට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
නැවත නැවතත් තට්ටු කරන ශබ්ද ඇසෙන විට මට හිසරදයක් ඇති වේ
.
ඔයා හිසරදයකින් මැරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි කැටි කළොත් අපි කරන්නෙමු.
ලී ජොං කූ!
උදව්!
නවත්වන්න!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
යන්න!
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා. මම කිව්වා මම පස්ස ගහන්නේ නැහැ කියලා!
මේක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
උඹට අපරාදේ.
හරි. බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
හරිද.
අනේ මන්දා.
හරි, හරි, කාලය ඉවරයි.
ඒ ඇති.
ඉතින්,
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
රහස් පරීක්ෂකයෙකුට කළ හැකි හොඳම දේ ඒකද?
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
ඇයි ඔළුව රිදෙනවද?
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම මෙහෙම වෙයිද?
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
ළදරු පාසලේ.
රිය අනතුරකින් පසු.
ඒක එක්තරා විදිහක කම්පනයක්.
කම්පනය?
(මා මරා දැමීමට හේතුව)
මම ඒක කියෙව්වා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ සමාගම තීරණය කළා...
එය ප්‍රකාශයට පත් නොකිරීමට.
මිනීමරුවෙකුගේ පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කිරීම...
පහසු කාර්යයක් විය නොහැක.
ඉතින් මම ඒ ගැන හිතුවා...
නැත.
ඒක කම්මැලියි.
මහජන අවධානය දිනා ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ .
ඖෂධවලින් මිනිසුන් මරා දැමූ වෛද්‍යවරයෙක් .
ඒක අල්ලන්න අමාරුයි.
සමහරවිට ඔබට මිනීමැරුම් ගැන සඳහන් කළ හැකියි.
අපිට වෙන දෙයක් අවශ්‍යයි.
මිනිස් මස්?
ඒක නම් හොඳ උපදෙසක්.
ඇය ඉක්මනින්ම ළදරු පාසලෙන් පිටව යා යුතුයි.
සන්ෂයින් ළදරු පාසලේ කුඩා කුරුළු පන්තිය.
කිම් යූ ජුන්ග්.
මම ඇගේ ඡායාරූපයක් දැක්කා,
ඇය හරිම මුදු මොළොක් වගේ.
ලස්සන පොඩි කෙල්ලෙක්.
පිස්සු නාකියෙක්.
ඔයා මාවයි මගේ පවුලයි ගැන හොයලා බැලුවද?
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ සගයෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා කියලා .
ඔබේ බිරිඳ පිළිකාව සමඟ සටන් කරන බවත් මම දන්නවා.
මම ගැඹුරට යන්න කලින්,
මම ඔයාගේ දුවට කියන්නම්.
ඇයව කනවා කියලා...
ඇගේ මෝඩ කුහක පියෙක්...
හරිම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න තෝරගත්තා.
තෝ මානසික පිස්සෙක්!
හරිද.
ආරක්ෂකයා!
ආරක්ෂකයා! මාව එළියට දාන්න!
එයා මගේ දුවව මරන්න හදනවා!
ආරක්ෂකයා!
ආරක්ෂකයා! දොර අරින්න!
මම මිනීමැරීමට වඩා අගෞරවයට අකමැතියි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
වෙනත් ප්‍රකාශකයෙකු අමතන්න.
මම කරන්නම්.
ඒ කොහොම උනත්. ලියුම ගැන මොකද?
ඒක යැව්වා.
මේ වෙනකොට ඒක එන්න තිබුණා.
(යවන්නා: හ්වාං ඩොං වූ)
හ්වෑන් ඩොං වූ?
ඔව්, හෙලෝ.
- යන්න.
- මට දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔයාට හ්වාං ඩොං වූ කෙනෙක් මතකද?
ඒ වෛද්‍යවරයාව තමයි
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් වලට හිරේ යැව්වේ, නේද?
සමහර විට.
ඒකද එයාගේ නම?
රෝගීන් මැරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට දඬුවම් නියම විය...
සමාවෙන්න, මහාචාර්ය ෂින්,
මට දැන් හදිසි ඇමතුමක් ලැබුණා.
හරි, ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
(මහාචාර්ය ෂින් ජි හියුන්ග්)
(හා රූ)
(වෛද්‍ය ෂින් හා රූ වෙත)
(යවන්නා: හ්වාං ඩොං වූ)
- කෝල් එක...
- ඇයි එයා ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඔබව හඬ තැපෑලට මාරු කරමින් පවතී.
(හා රූ)
එයා මේ දවස්වල මොනවද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
මේ විදියට ගියොත්, මම කැටි වෙන්න කලින් මහන්සියෙන් මැරෙයි
.
ශරීර උෂ්ණත්වය නියාමනය කිරීමට හොඳම ක්‍රමය භාවනාවයි .
හේතුව ටිබෙට් භික්ෂූන් වහන්සේලා...
සිවුරක් ඇඳගෙන ශුන්‍යයට වඩා අඩු උෂ්ණත්වයකින් බේරෙන්න...
එක් අතක් හිස්ව...
ඔයා තාම ප්‍රමාණවත් තරම් ප්‍රබුද්ධ නැහැ.
ඔබ තවමත් භික්ෂුවක් නොවේද?
ඔයා නිසා මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
අපි එකිනෙකාට උදව් කර ගනිමු.
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
මෙහෙට එන්න. මාව තදින් අල්ලගන්න.
ඔයා මාව ඇල්ලුවොත්,
මම උඹව මරනවා.
මට විරුද්ධව කැරලි ගහන්න එපා.
ඔයා සීමාව පැන්නොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඔබේ තොල් ශීත කළ යුතුයි,
ඔයා ගෞරව නාම අතහරින හැටි දැක්කම.
ඔබේ මොළය ශීත කළ යුතුයි,
ඔයා දැන් කොච්චර රළුද කියලා පේනවා.
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
මේ විදියට ගියොත්, අපි
දෙන්නම එකටම අවසන් හුස්ම හෙළන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඒ වගේ භයානක දෙයක් කියන්න එපා.
ඒකෙන් මගේ උෂ්ණත්වය අඩු වෙනවා.
මිනිස්සු මොනවා කියයිද...
අපිව මේ විදියට මැරිලා හම්බුනොත්?
ඒක මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ වෙව්ලනවා.
අහකට යන්න.
ඔහ්, ඉන්න.
යමක් උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
මට විරුද්ධව කැරලි ගහන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා මට විරුද්ධව කැරලි ගහන්න එපා කියලා.
අනේ මන්දා...
(මොළය ක්‍රියා කරයි)
මම හිතන්නේ තාත්තට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක්.
- ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
- මම ඔයාගෙ අත් දෙක කපලා දාන්නද?
- ඔයාට ඕන කරපු දේ සිද්ධ වුනා.
- දෙයියනේ.
ඔබේ මොළය නැවත සකස් කිරීම.
අපි ප්‍රධාන සැකකරු හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
ඔවුන්ගේ මොළය අපට වැරදිකරු කවුදැයි කියනු ඇත .
දැන් මට තේරෙනවා එයා මෙච්චර රැවටිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔහු ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
එයා නරකයි.
එක්කෝ එයා ජීවිතේ නැති කරගන්නවා...
නැත්නම් මිනීමරුවෙක් වෙනවා.
මම ඔබට මුහුණ දෙන්නම්.
මම සාක්ෂි හොයාගන්නම්,
කුමක් වුවත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥